(Un viaje al amor)
(Episodio 13)
Princesa Jin Ming, recuerde esto.
Nuestro matrimonio está arreglado por Su Majestad.
No importa cuán
poco dispuesto estés a
casarte conmigo o
cuánto me desprecies,
Seré tu marido en el futuro.
Mi honor es tu honor.
¿Lo entiendes?
¡Solo lo deseas!
¿Crees que un gigoló como tú es lo suficientemente bueno para una princesa como yo?
¿Casarme contigo?  ¡Sobre mi cadaver!
Adelante, muere entonces.
¿Cómo deseas morir?
Tengo veneno y una cuerda de seda blanca.
¿Debería dártelo ahora?
Sé que me desprecias.
No te preocupes,
A mí tampoco me has gustado nunca.
Sin embargo,
lo mejor para nosotros es cooperar
en la superficie en los próximos días.
En privado...
Podemos mantenernos alejados el uno del otro.
Si no cooperas,
Tengo mil maneras de hacerte
miserable el resto de tu vida.
Para entonces, ya sea tu padre
o esas caballerías tuyas,
nadie podrá ayudarte.
¿De verdad crees que con esa personalidad tuya,
¿Me sentiría atraído por ti?
¿Cómo podría no agradarle?
Venir.
(La posada del equipo diplomático)
Sr. Ning, la posada en la
ciudad de Cai resultó dañada
debido a la guerra y
actualmente está en reparación.
Por lo tanto, Lord Li tendrá que quedarse aquí temporalmente.
Gracias por las molestias.
Me despediré.
El defensor de Cai City es un tipo bastante decente.
Sí.  Su madre tiene antecedentes reales.
Aunque se rindió
ante An, al final,
Todavía hay algo de sentimiento por sus raíces.
Qian Zhao, mantente atento a las cosas aquí.
Necesito visitar la sucursal aquí.
El mensaje de la sede no está claro.
Algunos asuntos deben discutirse en persona.
Tus heridas aún no han sanado por completo.  Iré contigo.
- Sí, vayamos juntos.  - Yo también voy.
Yo también.
No hay necesidad.  ¿Por qué traer tanta gente?
Llama la atención.  Puedo ir solo.
Salga.
¿Cuándo te diste cuenta?
Te vi en el momento en que llegaste al templo en ruinas.
Deberías haberlo dicho antes.
Estuve tanto tiempo afuera vigilándote en vano.
Es mejor que tú me vigiles a que yo mismo me vigile.
Me usaste de nuevo.
¿Has tomado el antídoto?
¿Cómo supiste que vine por el antídoto?
Cuando me curabas en el carruaje,
Sentí que algo andaba mal con tu fuerza interior.
Calculando el tiempo,
Pensé que probablemente volverías a sufrir el Veneno de los Diez Días.
No dejarías que los chicos te siguieran.
No saben de tu envenenamiento, ¿verdad?
Así es, no les dije.
Todavía hay partidarios de Zhao Ji en las distintas ramas.
Zhang Song envía el antídoto todos los meses utilizando palomas mensajeras.
Si le cuento a Shi San
y a los demás sobre mi
envenenamiento, es probable
que surjan conflictos con ellos.
Mi principal prioridad
ahora es rescatar
a Su Majestad y
debemos estar unidos.
Entonces,
¿Soy el único que lo sabe?
Eso es correcto.
Eres el único que lo sabe.
Hay una tienda más adelante que hace buenos dulces de maltosa.
Sabe bastante bien.
quieres probar?
Aquí tienes.
¿Por qué te gustan tanto los dulces?
Cuando era pequeño,
mi padre falleció.
Mi madre me crió sola.
En ese momento, siendo joven,
Pasé tres años de
luto, sin posibilidad de
salir a jugar ni de
encontrarme con niños.
Pero mi padrino me visitaba todos los meses.
Entonces, durante esos años,
Los dulces que traía cada mes
fueron la mayor
alegría de mi infancia.
Puedes tener el mio.
A partir de ahora podrás comer porciones dobles.
De esta manera, podrás compensar lo que te perdiste antes.
Gracias.
Pero algunas cosas
nunca podrá compensarse.
Sé lo que es para un niño sin padre.
Esa es una de las razones
por las que te rechacé antes.
Puedo criar bien a un niño por mi cuenta.
Creo en tus habilidades en artes marciales,
pero ¿enseñar a un niño?  Soy escéptico al respecto.
He enseñado a discípulos
varones e incluso
a una princesa.
Independientemente de si son niños o niñas, sé cómo tratar con ellos.
Verás, estás pensando
en "tratar con" tu propio hijo.
Por ejemplo,
cuando es tan pequeño como un bebé
y se niega a tomar leche, ¿qué harás?
¿Golpealo?  ¿Hacerlo arrodillarse?
Y si sigue pidiendo que un
padre lo acompañe afuera a jugar,
¿le vas a decir que su mamá
le robará huevos de pájaro?
y arrastrarse por las madrigueras de los perros con él?
¿Y por qué no puedo robar huevos de pájaro con él?
Además,
Sólo daré a luz hijas, no hijos.
¿Cómo puedes estar tan seguro de que sólo tendrás niñas?
Tengo un método secreto.
¿Qué?
Cuando el segundo
príncipe tenía diez
años, la emperatriz
quería una princesita.
Entonces, encontró una receta de la gente común.
Aunque la princesita falleció trágicamente,
la receta todavía funcionó.
¿Realmente crees eso?
Bueno lo haré.
Creo todo lo que dice Su Majestad.
Además,
ella es mi única familia en An.
¿Qué pasa con tus padres biológicos?
Mi madre y mi hermano
no sobrevivieron
cuando ella lo
estaba dando a luz.
Mi padre quería volver a casarse
y pensaba que yo era una carga.
Entonces me vendió a la Guardia Carmesí.
Sólo valía 1.000 monedas.
¡Bravo!
Vamos.
Hay un lugar al que quiero llevarte.
¡Bravo!
¿Qué opinas?  Es un buen lugar, ¿no?
¿Son esos soldados heridos?
Esto es realmente bueno.
Sí.
Parecen tan felices.
La gente está sufriendo el ascenso y la caída de una nación.
De hecho, para ellos,
poder vivir en paz y felicidad así
no es nada fácil.
¡Bravo!
Recuerdo que en el pueblo
dijiste algo sobre
lealtad y tal.
Cuando estaba en prisión en An,
A mi lado había un funcionario de alto rango a punto de ser ejecutado.
Dijo algo similar, pero no tan
profundo como lo que dijiste.
¿Que dijo el?
Él dijo
Su Majestad es el maestro,
la gente es como ganado y caballos,
y él, junto conmigo,
otros funcionarios y la Guardia Carmesí,
somos los perros que Su Majestad usa para pastorearlos.
Al principio estaba muy enojado.
La Guardia Carmesí arriesgó
nuestras vidas por Su Majestad,
entonces, ¿cómo podríamos
ser considerados perros?
Pero despues,
Pensé que tenía razón.
Su Majestad debería saber cuán leal soy a Su Majestad,
aun así me metió en prisión
sin escuchar mi defensa.
Entonces, cuando escapé de la prisión,
Lo consideré desertar de la Guardia Carmesí.
y ya no sirve a Su Majestad.
Todavía recuerdo lo que dijo ese funcionario de alto rango.
Dijo: "Si el emperador no es un buen emperador,
sigue tu propio corazón."
Y también dijiste algo parecido.
De hecho,
No necesitamos prestar demasiada atención a lo que dicen quienes están en el poder.
Todos somos seres humanos.
Deberíamos tener
nuestras propias
mentes, preferencias,
juicios e ideales.
Además, todo lo que hacemos ahora
es voluntario.
Nadie empuña un látigo para obligarnos.
Exactamente.
Por eso he estado realizando misiones.
Podría parecer que disfruto ser un asesino,
pero sé que sólo despreciando mi propia vida
¿Podemos proteger a las personas inocentes?
Por ejemplo, los gobernadores provinciales de Fengxiang y Dingnan
Ambos son inherentemente belicosos.
Su Majestad dijo que cada vez que van a la guerra,
Se pierden miles de vidas inocentes.
Eso es correcto.
Entonces, en última instancia, cuando matas,
es con el propósito de salvar vidas.
Tienes razón.
Aquí está tu recompensa.
Mi deseo actual es buscar
venganza por Su
Majestad y Ling Long.
y luego tener un hijo propio.
Después de rescatar al
Emperador Wu y limpiar
los nombres de tus
hermanos del Reino Celestial,
¿Qué es lo que quieres hacer?
No lo he descubierto todavía.
Lo veremos más tarde.
No es de extrañar que nunca hayas estado de acuerdo, sin importar cuánto te presioné antes.
Resulta que siempre me has visto como un látigo.
Entonces, ¿por qué finalmente aceptaste?
Porque eres guapo,
y me diste dulces.
Tu puedes tenerlo todo.
(Pagoda Yong'an, capital de An)
Marqués,
finalmente llegaste.
Tu oro y tu plata deben estar agotándose, ¿verdad?
Sin embargo, aún usaste una hebilla dorada tan grande.
para sobornar al
guardia para que me
pasara un mensaje,
¿cómo no iba a venir?
Marqués, por favor tome asiento.
Seguir.
¿Por qué quieres verme?
Desde que me atraparon, he sufrido muchas humillaciones.
Afortunadamente, has acudido en mi ayuda varias veces.
Sin embargo, no esperaba que al llegar a su capital,
Me arrastrarían al
templo para pasar cuatro
horas de humillación
pública todos los días,
y luego ser criticado y ridiculizado durante esas cuatro horas.
Marqués,
Aunque he sido derrotado en la batalla,
Sigo siendo el gobernante de una nación.
Mira esta habitación,
la manta es más
fina que un papel, la
papilla contiene más
agua que el arroz.
Ni siquiera hay un orinal en toda la habitación.
¿Cómo esperas que viva así?
Entonces ¿por qué no te mueres?
No me malinterprete, Su Majestad.
Lo que quiero decir es
enfrentar la muerte para
encontrar una manera
de sobrevivir después.
Alrededor de un fénix caído,
hay muchas gallinas salvajes deseosas de picotear su carne.
Incluso si estoy dispuesto a ayudar,
¿Cuántas veces puedo salvarte?
Tu podrías también
arriesgalo todo
y apuñalate aquí.
Sobrevivirás.
No quiero morir todavía.
Haz lo que quieras.
Después de todo, no soy yo quien soporta la tortura todos los días.
Marqués, eso es fácil para usted decirlo.
No lo entiendes.  No eres tú quien casi muere.
No sabes lo importante que es mantenerse con vida.
Si no tuviera ninguna simpatía por ti,
¿Me habría arriesgado
a ser descubierto por Su
Majestad para reunirme
con usted en secreto?
Pero aun así viniste.
Marqués,
todo lo que has
hecho en el camino es
establecer buenas
relaciones conmigo,
para que puedas opinar
durante las conversaciones
de paz entre nuestros
países, ¿no es así?
Entiendo.
Mientras puedas ayudarme a salir de este apuro,
Sin duda uniré fuerzas con usted para detener la guerra.
En ese caso,
de acuerdo entonces.
De las sucursales de
An, hasta ahora sólo
hemos podido establecer
contacto con seis.
Pero la más
importante, la sucursal
de la capital, ha
guardado silencio.
Casualmente, necesitamos
que esa sucursal nos
brinde información
sobre el tribunal estatal.
Aquí falta una persona.
Disculpeme un momento.
Estamos discutiendo la operación después de ingresar al territorio de An.
Deberías unirte a nosotros.
You Six Realms
Hall está teniendo
una reunión, ¿qué
tiene que ver conmigo?
Eres nuestro compañero.
te lo dije antes
que no te pediría disculpas.
Porque los compañeros no necesitan disculpas.
Además, Yu Shi San, Sun Lang,
y todavía te debo una vida.
Las vidas de los
miembros del Six
Realms Hall no
parecen valer mucho.
Si tomamos este camino,
mañana pasaremos por la
ciudad de Jing.
¿Deberíamos detenernos allí?
Todos están aquí ahora.
¡Ru Yi, ven!  ¡Ven, siéntate aquí!
Es espacioso aquí, Ru Yi.  Venir.
Ru Yi, toma un poco de té.  Ven, Ru Yi.
Cuidado, hace calor.
¡Esperar!
Al menos limpie el asiento para ella primero.
- ¡Correcto!  - Ru Yi, por favor siéntate.
- Por favor.  - Por favor sientate.
Está bien.
Gracias por confiar en mis habilidades.
Estamos en paz ahora.
Pero déjenme poner esto en claro.
Primero,
Mis rencores con
la Guardia Carmesí
no afectarán al
equipo diplomático.
pero también les pido a todos que no interfieran.
Segundo,
Después de todo,
una vez fui parte de la
Guardia Carmesí, sobre
enseñarle a Yang Ying,
Haré todo lo
posible para ayudar,
pero no participaré
en su operación.
Por supuesto.
Belleza, que aceptes
ayudar es una
bendición que he buscado
durante ocho vidas.
Jefe, usted es muy buen juez de carácter.
- Impresionante.  - Tan impresionante.  Muy impresionante.
¡Un genio estratega, jefe!
Ni siquiera necesitas decirlo.
- Por supuesto que es impresionante.  - Tan verdadero.
Es suficiente.
Volvamos al asunto, ¿de acuerdo?
Six Realms Hall no puede
descubrir mucho sobre la
lucha interna entre Lord
He Dong y Lord Luo Xi.
Lo mismo ocurre conmigo.
Después de todo, dejé Capital of An hace cinco años.
Durante ese tiempo,
Estaba curando mis heridas en el campo.
Aunque me reincorporé a la Rama de la Guardia Carmesí en la capital de Wu hace un año,
Sólo soy un gorrión blanco.
Naturalmente, no puedo acceder a ninguna información básica.
Está bien.
Si no tienes información de tu lado,
Visitaremos la Casa Jinsha.
¿La Casa Jinsha está relacionada
con la Banda Jinsha en Su?
Es la misma organización.
Jinsha Gang siempre
ha sido la organización
comerciante de sal más
grande en las zonas costeras,
pero en los últimos años han
entrenado a muchos agentes
y se han involucrado en el
negocio de la inteligencia.
Ya sea inteligencia
militar, secretos
judiciales o el
comercio de té y hierro,
pueden recopilar información sobre todos ellos.
Puede que su inteligencia no
siempre sea precisa, pero confiando
en las decenas de miles de
miembros que tienen en todo el país,
a veces obtienen información
más rápido que Six Realms Hall.
Entonces, ocasionalmente,
también les
compramos información.
Sí.  Se encuentran en varios lugares, en las posadas Jinbao y en las casas Jinsha.
Las posadas Jinbao no son nada
especial, similares a
las posadas normales.
En cuanto a las Casas Jinsha, se las conoce como
el establecimiento de entretenimiento número uno del mundo.
¿Qué pasa con esa expresión en tu cara?  ¿No has oído hablar de él?
Es un lugar con numerosas mujeres hermosas, buenos vinos,
el sonido de las fichas de dominó repiquetean como un trueno.
E incluso los
músicos de pipa son
contratados en
Xisai a un gran coste.
Lo más importante es
lo que sucede dentro.
se queda dentro.
¿Es realmente tan bueno?
¿Dónde está la Casa Jinsha más cercana?
Está en la ciudad de Jing, a unas 70 millas de aquí.
Pasaremos por allí mañana.
¿Cómo lo sabes?  ¿Quién te llevó allí?
¿Cuando fuiste?
Jefe.
¿Pasaremos por allí mañana?
No sé si pasaremos o no.
Siempre envié a Qian Zhao allí.
(Casa Jinsha, ciudad Jing)
Mantén la calma.
Tomémonos nuestro tiempo adentro.
Ru Yi, ¿está realmente bien que estemos aquí?
¿Qué pasa si nos encontramos con Yuan Zhou y los demás?
¿Qué debemos hacer entonces?
Le mencioné antes sobre
encontrar una
oportunidad adecuada.
para llevarte a experimentar una taberna local.
Él no se opuso.
Pero no le dijiste que era ahora.
y no le dijiste que sería la Casa Jinsha.
¿Cuál es el problema?
¿A ellos se les
permite venir aquí y
recopilar información,
pero a nosotros no?
¡Exactamente!
Bienvenidos a la Casa Jinsha, caballeros.
Danos una de tus mejores habitaciones.
Por aqui por favor.
¡Guau!
Vamos.
Señor, tome una copa.
Vamos.  Sólo una copa.
Solo uno.
Señor, tome una copa conmigo.
Míranos bien.
¿Realmente parecemos hombres?
- Tome una copa conmigo, señor.  - No, gracias.
- Llevé a mi hermana aquí para divertirme.  - Vamos, señor.
Cuéntanos qué delata nuestra identidad.
Pues tú, además de ser guapo,
Tu disfraz es perfecto.
En cuanto a tu hermana,
aunque no nos evita,
cuando nos mira, su mirada es como ver una serpiente.
Ella no tiene ningún interés en nosotros.
En cuanto a este joven caballero aquí presente,
aunque está sentado
erguido, su mirada muestra
es un joven enérgico.
Mírate, estás sudando.
¿Se enteró que?
Incluso si pensamos que tu disfraz es perfecto, es inútil.
Necesitas poder engañarlos.
Déjame limpiarlo por ti.
- Tomemos un trago.  - Vamos, inténtalo.
Date prisa y busca su consejo.
¿Qué debo hacer para parecer más un hombre?
- Toma una uva.  - Ru Yi, ya hemos experimentado suficiente.
Ven aquí.
tengo miedo
esto no es suficiente.
El jefe Ning me matará si se entera.
- Señor... - Lo reto a que lo intente.
Todo está bien ahora.
Bebamos.
Por favor disfruten sus bebidas, caballeros.
Sr. Qian, aunque
es un cliente habitual,
Lo que estás preguntando sobre este tiempo es demasiado confidencial.
Me temo que sólo
nuestro líder de
pandilla puede
decidir sobre esto.
Hace unos años, tuve un breve encuentro con el líder de su pandilla, el Sr. Sha.
Desafortunadamente, el Sr. Sha falleció hace tres años.
Nuestra líder actual es la señorita Jin.
Entonces llévanos con tu líder.
Me temo que hoy no es un buen momento.
La señorita Jin no está por aquí.
Y no me atrevo a tomar decisiones por mi cuenta.
Sólo puedo informarle mañana.
Por favor vuelve mañana.
Está bien.  Gracias.
A juzgar por su tono,
podríamos tener una oportunidad.
Vamos.
Han pasado algunos años desde la última vez que vine.
La escala de la Casa Jinsha se ha hecho mayor.
Parece que la señorita Jin es más capaz que el señor Sha.
No puedo beber más.
¿Lo que está mal?
Creo que escuché la voz de Yuan Lu.
¿La voz de Yuan Lu?
Realmente ya no puedo beber.
Está bien, inténtalo de nuevo.
- Hombros hacia atrás.  - Ahí tienes.  Sea más imponente.
- Vamos, señor.  - Bueno.
Casi llegamos.  Intentemoslo de nuevo.
No puedo beber más.
Sí, saca pecho.
Un poco mas lejos.
Baja un poco los ojos.
- Vamos, señor.  - Realmente necesito parar.
No, no puedo beber más.
Tus manos deben ser fuertes.
Sólo uno más.
Sólo mira hacia allá.  Fija tu mirada en ello.
¡Ir!
¿Tu marido ha venido a buscarte?
No te preocupes.
Simplemente están charlando con ella.
No hicieron nada más.
Ustedes también están aquí.
Buen tiempo.
Tomemos una copa juntos.
No tienen nada que ver conmigo.
Todos ellos son los hermanos mayores de esta chica.
Sí, todos son mis hermanos.
Vamos.
Dejar de actuar.
¿Siempre es así de serio?
Sí.
Siempre es serio y aburrido.
Por favor.
Me equivoqué.
No esperaba que tuvieras este truco bajo la manga.
¿No vas a beber?
Me olvidé de tus viejas heridas.
Aquí.
Estos dulces son deliciosos
especialmente dulce.
Iba a traerte algunos.
Intentalo.
Beberé.
Hoy,
me olvidaré de mi herida
y beber contigo.
Yuanzhou.
Ella realmente nos sacó a ver el mundo.
No hemos hecho nada más.
Y él.
Ustedes dos son malos ahora, ¿eh?
¿Cómo puedes venir a un lugar como este?
Los crisantemos
garra de dragón del que
acabamos de hablar
son extraordinarios.
Me pregunto qué dama elegante y delicada los cuidó.
Has adivinado mal.
Aunque estas flores fueron cuidadas personalmente por el Sr. Wu,
él tiene...
Tiene una barba muy larga.
¿En realidad?
Qian Zhao, más despacio.
Entiendo.
¿Qué te pasa hoy?
Pareces un poco extraño.
Nada.
Estoy pensando en la Casa Jinsha.
No me digas
estás enojado otra
vez porque te los saqué
sin tu permiso?
Ya te informé antes.
Además, usted ha dicho que
desde la residencia del equipo
diplomático hasta el área
alrededor de la Casa Jinsha
Está todo bajo la jurisdicción de Six Realms Hall.
El punto es que no importa
incluso si estoy enojado.
Cada vez que me prometes algo,
siempre dices una
cosa y haces otra.
Al principio no tenía
intención de visitar
ese lugar, pero cuando
entramos a la ciudad,
Noté el patrón en la bandera de la Casa Jinsha.
¿Qué patrón?
Solía ​​tener un subordinado de confianza.
Cada Guardia Carmesí tiene su propia firma floral secreta.
El suyo era un crisantemo con garra de dragón.
No es de extrañar que les hicieras esas preguntas a los bailarines.
Desafortunadamente, no era ella.
No era su apellido
y el género también estaba mal.
Tú
¿Confías mucho en esa persona?
Yo personalmente la entrené para ser Guardia Escarlata.
Ella fue quien me ayudó a escapar de la prisión.
Me siento un poco borracho ahora.
Despiértame cuando lleguemos.
Venir.
(La posada del equipo diplomático, ciudad Jing)
Ning,
Sabes...
¿Acabas de regresar de la Casa Jinsha y estás bebiendo de nuevo?
¿Estás intentando suicidarte?
Llegaste justo a tiempo.  Bebe conmigo.
Como desées.
Algo realmente debe estar molestándote.
¿Lo que está mal?
Tiene algo que ver con Ru Yi nuevamente, ¿no?
¿Qué pasó?
¿Pensé que las cosas iban bien entre ustedes dos?
Los hombres deberían tener una mentalidad más abierta a veces.
Después de todo, se quedó en tu habitación toda la noche.
¿Realmente tienes que actuar de forma virtuosa y casta?
No es apropiado, ¿verdad?
Déjame decidir por ti.
Ella sólo quiere un hijo.
Sólo cierra los ojos y dáselo.
Se lo he regalado.
Lo que quiero decir es,
Le he prometido
dárselo, pero no ahora.
Esperaremos hasta que todo termine.
No es una promesa vacía
ni una táctica dilatoria.
Ella debe estar encantada.
Ella está encantada, pero yo no.
Desde que le prometí,
ella cree que todo está arreglado.
Ella me trata igual que antes.
Bueno, no exactamente lo mismo.
Ella es un poco más cariñosa que antes.
Pero ese cariño se siente como...
Como darle unos trozos más de pastel de frijoles a ese caballo atado afuera.
¿Lo entiendes?
Esto no está bien.
Estás aquí bebiendo solo.
No puede ser sólo por su actitud.
Debe haber más.
Algo más debe haber sucedido esta noche, justo ahora.
Sí,
ella también fue a la Casa Jinsha.
Incluso llamó a algunas hermosas jóvenes artistas a la sala.
No seas dramático ahora.
Llamó a los animadores, pero
no pudo haber pasado nada.
Ella ni siquiera se dio cuenta de que estaba molesto.
Ella fue muy abierta.
Ella actuó íntimamente y bebió con esos jóvenes, ¿sabes?
Pero es precisamente
esta apertura, esta
falta de control lo
que me hace sentir...
¿En realidad?
¿No lo tenías bastante claro antes?
Es el tipo de mujer
con un rostro cautivador
pero al que le faltan
algunos aspectos.
Por supuesto que soy consciente de ello.
Me he dicho innumerables
veces que ella no
lo decía en serio,
ella no entiende, no se da cuenta.
Todo lo que tengo con ella es sólo la promesa de darle un hijo.
Y ella no tiene otras restricciones sobre mí.
pero yo solo...
Yo solo...
- Pero yo sólo... - Sólo quieres beber.
Vamos.
Oh, Yuan Zhou, has
conocido a tu pareja.
Conociéndote desde hace tantos años,
Siempre pensé que nunca te enamorarías de nadie.
Te sientes abatido ahora.
- Ahora estás enojado.  - Estaba confiando en ti.
¿Por qué te burlas de mí?
Salir.
Realmente estás enojado.
¿Quieres que te ayude?
¿Como puedes ayudar?
Sabía que algo no estaba bien
con Ru Yi, pero no
podía identificarlo.
Ahora que sé que ella solía ser
Guardia Carmesí,
todo tiene sentido.
Las chicas de la
Guardia Carmesí,
aunque hermosas,
llevan vidas miserables.
especialmente esos gorriones blancos.
Son sólo juguetes, controlados
por las drogas
durante toda su vida.
Incluso si algún día
logran ascender de estatus,
se dedican al espionaje
o cometen asesinatos.
¿Cuántos pueden vivir más de los treinta?
No es facil.
Habiendo visto tanta crueldad
y vivido una vida tan precaria,
Cuando ven a esos hermosos
jóvenes, les resulta normal
como ver flores y plantas.
Es como cuando miras a Juhuaqing.
No lo pondrás en el corazón.
Sé estas cosas.
Déjame terminar.
A Ru Yi no le importas
porque ella misma no
tiene claro cuál es tu
lugar en su corazón.
Tienes que hacerle entender.
Debes hacerle saber que no eres Juhuaqing.
Necesitas hacerla
celosa y posesiva contigo.
¿Posesivo?
Pero Su Alteza y ella son las únicas mujeres de nuestro equipo.
¿Cómo puedo hacer que eso suceda?
Dejame darte un ejemplo.
Si ella te pide ayuda,
decir que estás ocupado.
Si ella te da algo, menciona
los regalos casualmente.
tus anteriores amantes te han dado.
Si se acerca a otros
hombres, simplemente aléjate.
y muéstrale que
estás molesto y que
ya no quieres ser
el padre de su hijo.
Mantener todo dentro y
pretender ser magnánimo
como lo eres ahora,
¿de qué sirve eso?
¿Estas seguro acerca de esto?
Se la ve a tantos hombres.
¿No puede ver a través de estos trucos?
Yuan Zhou, es cierto que
la ven muchos hombres,
pero cuando una mujer
se enamora, es diferente.
No lo pienses demasiado.
Piénsalo, ¿hay algún
hombre en el mundo
que entienda a las
mujeres mejor que yo?
No.
Créeme, pruébalo mañana.
La ciudad de Jing es la última ciudad importante dentro de los límites de Wu.
Echa un vistazo, ¿necesitamos comprar más artículos?
antes de entrar a
An, ¿por si acaso?
Entendido, me ocuparé de ello ahora mismo.
- ¿Señor Du?  - Estoy bien.  Mi cintura está actuando de nuevo.
Sr. Du.
¿Vas a visitar la Casa Jinsha nuevamente esta noche?
¿Cuándo saldremos de la ciudad de Jing?
Mañana.
Planeo disfrazarme y
obtener más información
de la Guardia Carmesí
estacionada en esta área.
Ning Yuanzhou.
Seguro.  Haz lo que quieras.
Estos son los informes confidenciales enviados por Hall of Darkness.
Más adelante, ¿puedes ayudarme a regular mi fuerza interior nuevamente?
En su lugar, pídele a Shi San que te ayude.
Él comprende la fuerza interior de las mujeres mejor que yo.
Yuan Lu, tráeme el mapa.
Está bien.
Hola Ru Yi.
También hay una
carta del oficial Pei
en esos informes
confidenciales, ¿verdad?
Es una carta de amor.  Tiene que ser.
- ¿En realidad?  - ¿Por qué si no el Jefe...?
La ciudad de Jing está muy bien vigilada.
Aquí.
La capital de An está aquí.
Bajaremos hasta aquí.
Buenos días, señorita Ru Yi.
Ya es tarde en la mañana.
¿Cómo es que todavía es "mañana"?
Misión cumplida.
Lang.
¿Ví eso?
Ella se está enojando.